Repository: dab-cscart/zuubo
Catalog: var/langs/*.po
Languages: ja

# Languages
source: Account number
ja: キャンセル

# Languages
source: Account number
ja: Cancel URL target

# Languages
source: Account number
ja: 選択したオプションで商品を購入することはできません

# Languages
source: Account number
ja: カートに商品が入っていないため購入手続きを継続できません。

# Languages
source: Account number
ja: ご利用いただける支払方法がないため購入手続きを継続できません。

# Languages
source: Account number
ja: ファイル <b>[file]</b> に書き込みできません。ファイルおよびディレクトリのパーミッションを確認してください。

# Languages
source: Account number
ja: ベースとなる価格にパーセンテージを登録することはできません。

# Languages
source: Account number
ja: ファイルをアップロードできません。

# Languages
source: Account number
ja: キャプチャ

# Languages
source: Account number
ja: カード

# Languages
source: Account number
ja: 名義人

# Languages
source: Account number
ja: カード番号

# Languages
source: Account number
ja: カルーセル

# Languages
source: Account number
ja: 運送会社

# Languages
source: Account number
ja: AUP

# Languages
source: Account number
ja: CAN

# Languages
source: Account number
ja: DHL

# Languages
source: Account number
ja: FedEx

# Languages
source: Account number
ja: 購入済数量

# Languages
source: Account number
ja: 配送用外箱の高さ

# Languages
source: Account number
ja: 配送用外箱の奥行き

# Languages
source: Account number
ja: 配送用外箱の横幅

# Languages
source: Account number
ja: ブランド

# Languages
source: Account number
ja: ブランド/メーカー

# Languages
source: Account number
ja: パン屑リスト

# Languages
source: Account number
ja: 参照...

# Languages
source: Account number
ja: <p>お使いのWebブラウザではCS-Cart管理者用パネルの表示が崩れたり、一部機能がご利用いただけない場合があります。</p><br><p>以下のブラウザの利用をおすすめいたします:</p><br><ul><li>&ndash; <a href="http://windows.microsoft.com/ja-JP/internet-explorer/download-ie" target="_blank">Internet Explorer 9 以降</a></li><li>&ndash; <a href="http://www.mozilla.jp/firefox/" target="_blank">Mozilla Firefox の最新バージョン</a></li><li>&ndash; <a href="http://www.google.co.jp/intl/ja/chrome/browser/" target="_blank">Google Chrome の最新バージョン</a></li></ul><br><br><a href="[admin_index]">続ける</a></p>

# Languages
source: Account number
ja: ブラウザをアップデートしてください

# Languages
source: Account number
ja: バケット

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリー一括登録

# Languages
source: Account number
ja: 一括印刷

# Languages
source: Account number
ja: 一括登録

# Languages
source: Account number
ja: ボタンの背景色

# Languages
source: Account number
ja: ボタンのテキスト色

# Languages
source: Account number
ja: ボタンの種類

# Languages
source: Account number
ja: 変更

# Languages
source: Account number
ja: 購入者名

# Languages
source: Account number
ja: 予約注文

# Languages
source: Account number
ja: ご購入はこちら

# Languages
source: Account number
ja: by

# Languages
source: Account number
ja: バイト

# Languages
source: Account number
ja: 次の金額を値引き

# Languages
source: Account number
ja: ブロック設定

# Languages
source: Account number
ja: 配送方法

# Languages
source: Account number
ja: 利用可能な配送方法

# Languages
source: Account number
ja: Smarty対応HTMLブロック

# Languages
source: Account number
ja: 任意のHTMLまたはSmartyコンテンツ

# Languages
source: Account number
ja: テンプレート

# Languages
source: Account number
ja: 特定のテンプレートを使用するブロック

# Languages
source: Account number
ja: ブロック内テキスト

# Languages
source: Account number
ja: IPをブロックする期間

# Languages
source: Account number
ja: ブロックの横幅

# Languages
source: Account number
ja: ブロックラッパーが更新されました

# Languages
source: Account number
ja: [location_name] ページに割り当てられたすべてのブロックを[action]します。

# Languages
source: Account number
ja: 本文

# Languages
source: Account number
ja: 特典

# Languages
source: Account number
ja: 特典

# Languages
source: Account number
ja: すべて

# Languages
source: Account number
ja: 購入済

# Languages
source: Account number
ja: 任意のHTMLコンテンツ

# Languages
source: Account number
ja: ログインに指定回数以上失敗したIPアドレスのブロック

# Languages
source: Account number
ja: 言語

# Languages
source: Account number
ja: 言語セレクタ

# Languages
source: Account number
ja: ローカリゼーション

# Languages
source: Account number
ja: ローカリゼーションセレクター

# Languages
source: Account number
ja: メイン

# Languages
source: Account number
ja: メインコンテンツ (コントローラーによりロード)

# Languages
source: Account number
ja: ブロックマネージャー

# Languages
source: Account number
ja: 固定幅

# Languages
source: Account number
ja: 可変幅

# Languages
source: Account number
ja: 全幅表示

# Languages
source: Account number
ja: グリッド数

# Languages
source: Account number
ja: グリッドレイアウトの横幅

# Languages
source: Account number
ja: 最大幅(px)

# Languages
source: Account number
ja: 最小幅(px)

# Languages
source: Account number
ja: メニュー

# Languages
source: Account number
ja: 異なるタイプのメニュー

# Languages
source: Account number
ja: マイアカウント

# Languages
source: Account number
ja: 会員情報へのアクセス

# Languages
source: Account number
ja: ブロック名

# Languages
source: Account number
ja: ブロックオプション

# Languages
source: Account number
ja: ブロックの並び

# Languages
source: Account number
ja: ページ

# Languages
source: Account number
ja: ショップページ

# Languages
source: Account number
ja: 支払方法

# Languages
source: Account number
ja: 利用可能な支払方法

# Languages
source: Account number
ja: 商品

# Languages
source: Account number
ja: 商品フィルタ

# Languages
source: Account number
ja: 商品フィルタオプション

# Languages
source: Account number
ja: 現在のカートの内容

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリー

# Languages
source: Account number
ja: 注文手続き

# Languages
source: Account number
ja: 現在の注文情報

# Languages
source: Account number
ja: ブロック内コンテンツ

# Languages
source: Account number
ja: 通貨

# Languages
source: Account number
ja: 通貨セレクタ

# Languages
source: Account number
ja: ご指定のブロックがこのページで無効化されました。

# Languages
source: Account number
ja: ご指定のブロックがこのページで有効化されました。

# Languages
source: Account number
ja: HTMLブロック

# Languages
source: Account number
ja: ブロック

# Languages
source: Account number
ja: パン屑リスト

# Languages
source: Account number
ja: ナビゲーション用パン屑リスト

# Languages
source: Account number
ja: カートの内容

# Languages
source: Account number
ja: Credit Mutuel

# Languages
source: Account number
ja: OBC

# Languages
source: Account number
ja: 支店コード

# Languages
source: Account number
ja: bar

# Languages
source: Account number
ja: ベース

# Languages
source: Account number
ja: ベース通貨は削除できません。

# Languages
source: Account number
ja: ベース価格

# Languages
source: Account number
ja: ベストセラー

# Languages
source: Account number
ja: Biller code

# Languages
source: Account number
ja: 請求先住所

# Languages
source: Account number
ja: 支払方法

# Languages
source: Account number
ja: 請求先・配送先住所

# Languages
source: Account number
ja: 請求先住所

# Languages
source: Account number
ja: ブロック

# Languages
source: Account number
ja: Authorize and capture

# Languages
source: Account number
ja: 認証のみ

# Languages
source: Account number
ja: 認証コード

# Languages
source: Account number
ja: 会員登録・パスワード再発行

# Languages
source: Account number
ja: 自動

# Languages
source: Account number
ja: FTP経由でパーミッションを自動設定

# Languages
source: Account number
ja: Avail.

# Languages
source: Account number
ja: 表示設定

# Languages
source: Account number
ja: 利用可能

# Languages
source: Account number
ja: 利用可能フィールド

# Languages
source: Account number
ja: 出品者の利用

# Languages
source: Account number
ja: 利用可能な項目

# Languages
source: Account number
ja: 設定可能な言語

# Languages
source: Account number
ja: 利用可能なレイアウト

# Languages
source: Account number
ja: 提供開始日

# Languages
source: Account number
ja: 利用可能なテーマ

# Languages
source: Account number
ja: 開始日

# Languages
source: Account number
ja: 終了日

# Languages
source: Account number
ja: 普通

# Languages
source: Account number
ja: AVS

# Languages
source: Account number
ja: 待機中

# Languages
source: Account number
ja: 承認待ち

# Languages
source: Account number
ja: バックトレース

# Languages
source: Account number
ja: バックアップ

# Languages
source: Account number
ja: 次のテーブルのデータをバックアップ中

# Languages
source: Account number
ja: 次のテーブルの構造をバックアップ中

# Languages
source: Account number
ja: データをバックアップ

# Languages
source: Account number
ja: バックアップファイル名

# Languages
source: Account number
ja: ファイルのバックアップ

# Languages
source: Account number
ja: テーブルのスキーマ（構造）をバックアップ

# Languages
source: Account number
ja: 当ショップにてご確認いただけますと幸いです。

# Languages
source: Account number
ja: 以下の商品が入荷いたしました:

# Languages
source: Account number
ja: 発行金額

# Languages
source: Account number
ja: アカウント残高

# Languages
source: Account number
ja: 銀行

# Languages
source: Account number
ja: Groupe CIC

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーID(user_id) または ユーザーデータ(user_data) が必要です

# Languages
source: Account number
ja: APIパートナー

# Languages
source: Account number
ja: APIパスワード

# Languages
source: Account number
ja: 「配送管理を行う」が有効化されている場合は追跡番号と運送会社のパラメータのみ更新できます

# Languages
source: Account number
ja: 税金名は必須パラメータです

# Languages
source: Account number
ja: APIユーザー

# Languages
source: Account number
ja: テンプレート

# Languages
source: Account number
ja: 表示設定

# Languages
source: Account number
ja: 表示形式

# Languages
source: Account number
ja: アプリケーションID

# Languages
source: Account number
ja: アプリケーションログイン

# Languages
source: Account number
ja: 適用

# Languages
source: Account number
ja: リンクとして適用

# Languages
source: Account number
ja: 選択した税金をすべての商品に適用

# Languages
source: Account number
ja: すべての言語に適用する

# Languages
source: Account number
ja: 商品に適用する

# Languages
source: Account number
ja: 承認

# Languages
source: Account number
ja: 承認

# Languages
source: Account number
ja: 承認

# Languages
source: Account number
ja: Arabic

# Languages
source: Account number
ja: アーカイブ

# Languages
source: Account number
ja: 矢印

# Languages
source: Account number
ja: 昇順

# Languages
source: Account number
ja: 注意!

# Languages
source: Account number
ja: ビジター

# Languages
source: Account number
ja: Australia Post

# Languages
source: Account number
ja: 認証に失敗しました

# Languages
source: Account number
ja: 認証キー

# Languages
source: Account number
ja: 認証パスワード

# Languages
source: Account number
ja: 投稿者

# Languages
source: Account number
ja: 認証

# Languages
source: Account number
ja: アメリカンエキスプレス

# Languages
source: Account number
ja: CVVはカード前面のカード番号の上部に記載されています。 (もしくはカードの左または右端に記載)

# Languages
source: Account number
ja: 金額

# Languages
source: Account number
ja: 数量が次の値に自動変更されました（減少）

# Languages
source: Account number
ja: 数量が次の値に自動変更されました（増加）

# Languages
source: Account number
ja: 匿名ユーザー

# Languages
source: Account number
ja: 回答

# Languages
source: Account number
ja: いずれか

# Languages
source: Account number
ja: すべて

# Languages
source: Account number
ja: すべてのオプション組み合わせ

# Languages
source: Account number
ja: すべて

# Languages
source: Account number
ja: いずれかのキーワードを含む

# Languages
source: Account number
ja: API

# Languages
source: Account number
ja: APIアクセス

# Languages
source: Account number
ja: APIキー

# Languages
source: Account number
ja: ショップ名は必須パラメータです

# Languages
source: Account number
ja: ショップID（company_id）は必須パラメータです

# Languages
source: Account number
ja: ショップフロント (storefront）は必須パラメータです

# Languages
source: Account number
ja: 指定されたIDのショップが見つかりません

# Languages
source: Account number
ja: 追加情報名（feature_name)は必須パラメータです

# Languages
source: Account number
ja: 追加情報タイプ（feature_type）は必須パラメータです

# Languages
source: Account number
ja: オブジェクトIDが定義されていません

# Languages
source: Account number
ja: 注文ID（order_id）は必須パラメータです

# Languages
source: Account number
ja: パラメータが不足しています

# Languages
source: Account number
ja: 支払方法ID（payment_id）は必須パラメータです

# Languages
source: Account number
ja: 配送方法ID（shipping_id）は必須パラメータです

# Languages
source: Account number
ja: ショップID（company_id）パラメータまたはショップエンティティが必要です

# Languages
source: Account number
ja: IDは指定できません

# Languages
source: Account number
ja: 管理画面

# Languages
source: Account number
ja: 管理者

# Languages
source: Account number
ja: 管理者

# Languages
source: Account number
ja: 管理者用アカウントの登録・編集・削除を行います。

# Languages
source: Account number
ja: [count] 名の管理者に通知されました。

# Languages
source: Account number
ja: 管理画面

# Languages
source: Account number
ja: [company_name] オンラインストア

# Languages
source: Account number
ja: 詳細検索

# Languages
source: Account number
ja: フィルタ

# Languages
source: Account number
ja: 詳細検索

# Languages
source: Account number
ja: 詳細検索

# Languages
source: Account number
ja: 支払完了後

# Languages
source: Account number
ja: 右側表示

# Languages
source: Account number
ja: Agent ID

# Languages
source: Account number
ja: ライセンス規約への同意

# Languages
source: Account number
ja: すべて

# Languages
source: Account number
ja: 許可するコンビネーションを指定

# Languages
source: Account number
ja: 許可するコンビネーション

# Languages
source: Account number
ja: アップロード可能なファイル拡張子

# Languages
source: Account number
ja: アップロード可能なファイルの拡張子をカンマで区切って入力してください。例）jpg,bmp,gif,pdf<br />すべてのファイルタイプのアップロードを許可する場合には何も入力しないでください。

# Languages
source: Account number
ja: APIの利用を許可

# Languages
source: Account number
ja: 返品申請を許可

# Languages
source: Account number
ja: 全カテゴリー

# Languages
source: Account number
ja: すべてのダウンロード商品

# Languages
source: Account number
ja: すべての項目

# Languages
source: Account number
ja: すべての商品フィルタ

# Languages
source: Account number
ja: 全ページ

# Languages
source: Account number
ja: すべての商品を更新しました。

# Languages
source: Account number
ja: すべてのショップ

# Languages
source: Account number
ja: すべてのキーワードを含む

# Languages
source: Account number
ja: こんな商品もお求め

# Languages
source: Account number
ja: Alt用テキスト

# Languages
source: Account number
ja: 購読者の追加

# Languages
source: Account number
ja: 登録ユーザーから選択して追加

# Languages
source: Account number
ja: タブの追加

# Languages
source: Account number
ja: 税金の追加

# Languages
source: Account number
ja: カートに追加

# Languages
source: Account number
ja: 比較リストに追加

# Languages
source: Account number
ja: トラッキングデータを追加

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーの追加

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーの追加

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーを追加して閉じる

# Languages
source: Account number
ja: ショップの追加

# Languages
source: Account number
ja: ご利用のCS-Cartの試用期間が終了しているためこのショップへのインポートはできません

# Languages
source: Account number
ja: 一般設定

# Languages
source: Account number
ja: 追加

# Languages
source: Account number
ja: フィールドの追加

# Languages
source: Account number
ja: 新規注文を登録中

# Languages
source: Account number
ja: 変数の追加

# Languages
source: Account number
ja: オプションの追加

# Languages
source: Account number
ja: 注文を追加

# Languages
source: Account number
ja: 注文を追加

# Languages
source: Account number
ja: 注文を追加して閉じる

# Languages
source: Account number
ja: ページを追加

# Languages
source: Account number
ja: ページの追加

# Languages
source: Account number
ja: ページを追加して閉じる

# Languages
source: Account number
ja: 支払方法の追加

# Languages
source: Account number
ja: 支払いの追加

# Languages
source: Account number
ja: 商品の追加

# Languages
source: Account number
ja: 商品の追加

# Languages
source: Account number
ja: 商品を追加して閉じる

# Languages
source: Account number
ja: このセクションに商品を追加

# Languages
source: Account number
ja: 商品フィルタの追加

# Languages
source: Account number
ja: キャンペーンの追加

# Languages
source: Account number
ja: レポートを追加

# Languages
source: Account number
ja: セクションを追加

# Languages
source: Account number
ja: 選択した商品をカートに入れる

# Languages
source: Account number
ja: 配送方法の追加

# Languages
source: Account number
ja: セクションの追加

# Languages
source: Account number
ja: 都道府県/州情報の追加

# Languages
source: Account number
ja: ステータスを追加

# Languages
source: Account number
ja: サブカテゴリーの追加

# Languages
source: Account number
ja: チャートの追加

# Languages
source: Account number
ja: コンビネーションの追加

# Languages
source: Account number
ja: ショップの追加

# Languages
source: Account number
ja: ショップを追加して閉じる

# Languages
source: Account number
ja: 条件の追加

# Languages
source: Account number
ja: 通貨の追加

# Languages
source: Account number
ja: お客様の追加

# Languages
source: Account number
ja: 要素の追加

# Languages
source: Account number
ja: 追加

# Languages
source: Account number
ja: 項目の追加

# Languages
source: Account number
ja: フィールドの追加

# Languages
source: Account number
ja: ファイルの追加

# Languages
source: Account number
ja: フィルタの追加

# Languages
source: Account number
ja: フィルタの追加

# Languages
source: Account number
ja: フィルタを追加して閉じる

# Languages
source: Account number
ja: フォルダの追加

# Languages
source: Account number
ja: グローバルオプションの追加

# Languages
source: Account number
ja: グリッドまたはブロックの追加

# Languages
source: Account number
ja: グループの追加

# Languages
source: Account number
ja: アイテムの追加

# Languages
source: Account number
ja: [items] を追加

# Languages
source: Account number
ja: 言語の追加

# Languages
source: Account number
ja: 言語変数の追加

# Languages
source: Account number
ja: レイアウトの追加

# Languages
source: Account number
ja: リンクの追加

# Languages
source: Account number
ja: ローカライズの追加

# Languages
source: Account number
ja: ロケーションの追加

# Languages
source: Account number
ja: メニューの追加

# Languages
source: Account number
ja: 追加サムネイル

# Languages
source: Account number
ja: 追加のオプションサムネイル

# Languages
source: Account number
ja: アドオン

# Languages
source: Account number
ja: アドオン

# Languages
source: Account number
ja: アドオンのインストール中にSQLエラーが発生し、インストールに失敗しました。

# Languages
source: Account number
ja: 番地

# Languages
source: Account number
ja: 住所

# Languages
source: Account number
ja: ビル・建物名

# Languages
source: Account number
ja: オフィス・商業施設

# Languages
source: Account number
ja: 住居

# Languages
source: Account number
ja: 住所タイプ

# Languages
source: Account number
ja: 管理者の追加

# Languages
source: Account number
ja: ブロックの追加

# Languages
source: Account number
ja: 特典の追加

# Languages
source: Account number
ja: カート単位でのキャンペーンを追加

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリー・商品単位のキャンペーンを追加

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリーの追加

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリーを追加して閉じる

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリーの追加

# Languages
source: Account number
ja: アクション

# Languages
source: Account number
ja: メニューが選択状態になるページ

# Languages
source: Account number
ja: 選択したデータを有効化

# Languages
source: Account number
ja: Activate Skrill Merchant Tools

# Languages
source: Account number
ja: アクティべーション用リンク

# Languages
source: Account number
ja: 有効化の方法

# Languages
source: Account number
ja: 有効

# Languages
source: Account number
ja: 有効なカテゴリー

# Languages
source: Account number
ja: 有効な商品

# Languages
source: Account number
ja: キャンペーン情報

# Languages
source: Account number
ja: このユーザーでログイン

# Languages
source: Account number
ja: 追加

# Languages
source: Account number
ja: added

# Languages
source: Account number
ja: グリッドにブロックを追加しています

# Languages
source: Account number
ja: グリッドを追加しています

# Languages
source: Account number
ja: 追加データ

# Languages
source: Account number
ja: 追加画像

# Languages
source: Account number
ja: 追加オプション

# Languages
source: Account number
ja: 追加パラメータが正しく設定されていません

# Languages
source: Account number
ja: 追加ポップアップ用画像

# Languages
source: Account number
ja: アカウントタイプ

# Languages
source: Account number
ja: Acquirer ID

# Languages
source: Account number
ja: アクション

# Languages
source: Account number
ja: Enable support of fraud notification

# Languages
source: Account number
ja: Status for orders with failed fraud review

# Languages
source: Account number
ja: Status for orders waiting for fraud review

# Languages
source: Account number
ja: 3Dセキュア

# Languages
source: Account number
ja: 404 Not Found エラーメッセージ

# Languages
source: Account number
ja: 絶対値

# Languages
source: Account number
ja: 許可

# Languages
source: Account number
ja: googleのコンテンツポリシーを承諾します

# Languages
source: Account number
ja: アクセスが拒否されました。

# Languages
source: Account number
ja: ページにアクセスする権限がありません。

# Languages
source: Account number
ja: アカウント

# Languages
source: Account number
ja: アカウント名

# Languages
source: Account number
ja: アカウントナンバー
